دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لم يبق أحد يمكن الاعتماد عليه♪
♪لا مخرج، لا مكان للهروب♪
♪الدموع محصورة في عيني♪
♪أركض ضد الريح والوقت♪
♪ محبوبون وضائعون، والندم يبقى ♪
♪ولكن الدموع تسقط مثل المطر اللطيف♪
♪أنظر إلى الأعلى بقوة، وأنمو بفخر♪
♪عيش الحياة بقلب غير مقيد♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
=مرسوم ملك التنين=
=الحلقة 29=
ما الذي تفعله هنا؟
فنغ تشيلو!
أنت...
لقد عدت عن كلمتك!
أنا هنا لحضور حفل الزفاف.
لماذا لا أكون كذلك؟
نحن ذاهبون إلى قاعة إله الحرب الآن
لشرح كل شيء للعالم.
نعم،
لم اكن اريد
لفضح خيانتك،
ولكنك ذهبت بعيدا جدا!
هذا هو سيد المدينة؟
كيف انتهى بها الأمر هكذا؟
فنغ جيلو
جاء إلى مدينة Wujing
وسحرت ابني.
لقد سمموني
تركني
لا إنسان ولا شبح!
و الان
إنهم يجرؤون
للتلاعب بقديسة وو جينغ
سلالة الدم فقط حتى الأمير شانغ
يمكن أن يكون مع امرأة عادية.
سيتخلون عن
عالمنا الفاني وعن ملاذنا!
فقط لأن فنغ تشيلو
تزوج من الأمير شانغ،
من المفترض أن أستسلم
عرش ملكة التنين؟
الأم،
مع التنانين هنا اليوم،
سأتأكد من حصولك على العدالة.
اليوم هو حفل زفاف الأميرة ليلو.
لن اسمح لأحد
أو أي شيء
أزعجها!
حراس،
خذ Feng Zhilou و Li Yan
الى الزنزانة!
سوف نستجوبهم
بعد الحفل!
يجب عليكما أن تأخذا
فعلك في شوارع Wujing.
إستمر!
أعتقلوهم!
الأم.
صاحب السمو،
ينبغي علينا أن نتوجه إلى الداخل.
لا يمكننا أن نفوت
الساعة الميمونة من الحفل.
ليلو ليست
من سلالة القديسة وو جينغ.
أنظر إلى لي يوي.
هل تعلم كيف انتهى بها الأمر هكذا؟
تسمم الدم.
لا بد أنها شربت دمًا محرمًا
وعانت من ردة فعل إلهية.
ليس لديها وقت طويل.
هذه هي جرائم
لي يوي وليلو،
مع اعترافي.
من فضلك ألقي نظرة عليهم.
(شربت والدتي
دم يوي لإخفاء هويتها.)
(اعتراف)
كيف تجرؤين يا ووجينج سانتس؟
حتى أنك تجرأت على خداعنا.
لا، أنا قديس وو جينغ.
انا لم اكذب عليك ابدآ
كل شيء في اعترافي
هذا صحيح.
لا تقلق.
لن يموت
ني رونغزي،
إلى متى ستستمر في الفوضى؟
شؤوني لا
أحتاج إلى تدخلك.
استيقظ.
انظر إليك ترتجف.
المبعوثون قادمون قريبا.
لا يمكن أن يحدث أي خطأ
مع هذا الزفاف.
اجمع نفسك معًا.
ني رونغزي،
هل هذا حقا اختيارك؟
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
لقد تزوجت من Feng Zhilou،
ولكن الوضع لم يتحسن.
هل يجب أن نقول للأب؟
أن مرسوم ملك التنين خدعنا؟
لم يخدعنا المرسوم.
لقد أخطأنا فهمه
من البداية.
أنا امرأة تحتضر
لكن لا يزال بإمكاني أخذ
Wujing Saintess معي.
يستحق ذلك!
جرح من شفرة شيطانية
لا يشفى أبدًا.
لقد أخذت الحبة الشيطانية
وليس لديه أي مهارات قتالية.
هي لن تفعل
ينجو.
صباح الخير،
أنت لا تفكر فعليا
لم أكن أعلم أن ليلوو مزيفة، أليس كذلك؟
لقد حدث الكثير اليوم.
كم هو مسلي.
ملك التنين
عرش
إنها ملك لي الآن.
تشو موشانغ،
أنا...
سأموت، أليس كذلك؟
لن أسمح بحدوث أي شيء لك.
تشو موشانغ،
إنه يؤلمني.
إنه يؤلمني كثيرا.
انا هنا .
سوف تتمكن من تجاوز هذا، أليس كذلك؟
بالتأكيد سوف تفعل ذلك.
♪لم يبق أحد يمكن الاعتماد عليه♪
♪لا مخرج، لا مكان للهروب♪
يتحرك!
لا بد أنك كنت
تحاول الاستفادة مني
واقترب مني
بينما كنت مصابا.
هل يراني أحد معاً؟
أعتقد أنك أنت من يحاول
الاستفادة مني.
أنت رجل.
سيئة للغاية.
الذكور هم الرجال.
الرجل في العالم يحتاج إلى الاحترام
ويقدر نفسه.
♪ محبوبون وضائعون، والندم يبقى ♪
لدينا اختلافات بين الجنسين.
♪ولكن الدموع تسقط مثل المطر اللطيف♪
♪أنظر إلى الأعلى بقوة، وأنمو بفخر♪
♪عيش الحياة بقلب غير مقيد♪
لدي سؤال أكثر أهمية!
سمعت أمير التنين
غالبا ما يقتل الشياطين والوحوش.
هل سأحصل على الفرصة؟
للقتال بجانبه؟
لقد كان هذا أعظم شيء بالنسبة لي
حلمت منذ أن كنت صغيرا.
أقسم.
قبل أن يتم إرجاع الختم إليك،
لن أترك جانبك
ولو لثانية واحدة.
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
لماذا فعلت ذلك؟
هل يستغرق وقتا طويلا؟
♪أتمنى فقط أن يتردد صدى القدر♪
مدينة Wujing هي مجرد Feng Manor
على نطاق أوسع.
في أسوأ الأحوال، سأقاتلهم!
أنت وابنة سيد
مدينة ووجينج
(لقد تم خطبتهما منذ فترة طويلة.)
لننهي الأمر هنا.
أنت تسلك طريقك، وأنا أسلك طريقي.
لا مزيد من خلط الأقدار.
هكذا ينبغي أن يكون الأمر.
وماذا لو لم أرغب بذلك؟
تشو موشانغ،
أعلم أن شيئًا حدث لك.
لا تتركني خلفك، حسنًا؟
احرص.
سأنتظر عودتك.
♪قاتل، وآذي، وتحمل الألم،
وتحمل♪
♪قلب محترق
يخفف من حدة الصقيع♪
♪أنظر إلى الأعلى بقوة، وأنمو بفخر♪
♪عيش الحياة بقلب غير مقيد♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
لا تقلق.
كل شئ سينتهي قريبا .
لقد حانت الساعة الميمونة.
ابدأ الحفل.
تنبأ مرسوم ملك التنين
بهذا اليوم.
عندما تتزوج القديسة الحقيقية
من ملك التنين،
سيتحول تاجها
إلى غطاء رأس ملكة التنين،
مشرقة وخاطفة للأنفاس.
لماذا لا أستطيع رؤية أي شيء
هل هناك أي شيء يشبه القديسة فيها على الإطلاق؟
دعونا ننتظر لفترة أطول قليلا.
منذ اليوم الذي ولدت فيه،
لقد حملت
سلالة القديسة وو جينغ.
وقد أكد ذلك الحرم منذ زمن طويل.
إذا كنت لا تزال ترفض أن تصدقني،
ثم سأثبت ذلك بحياتي.
(قاعة إله الحرب)
يستمع.
لا يحق لأحد أن يسائلك .
(قاعة إله الحرب)
لا تتصرف بتهور.
الجميع هنا يقبلونك كما أنت.
استمرار الحفل.
القديسة وو جينغ،
افتحي مرسوم ملك التنين.
(قاعة إله الحرب)
نحن نسير كواحد
والمطالبة بالعروش معًا.
لقد تمت دعوتي أنا وزوجتي، أليس كذلك؟
لماذا بدأت بدوننا؟
السيد الشاب،
لقد حانت الساعة
والمقدس...
في هذه الحالة،
يرجى اتخاذ مقاعدكم
وحضور الحفل.
لقد قُتلت Zhilou للتو على يد Li Yue.
لقد كانت القديسة وو جينغ الحقيقية.
صباح الخير،
ما هذا الهراء؟
فقط لأنها ماتت،
ألا تريدني أن أكون سعيدا؟
قاعة إله الحرب
هذا هو المكان الذي يوجد فيه إله التنين
و بقية القديسة وو جينغ.
إذا أغضبتهم،
قد تقع كارثة على الحرم
والعالم البشري.
السيد الشاب،
نحن
أحزنها أيضًا.
ربما يجب عليك
العودة إلى الحرم أولاً.
إنه بخير.
إذا أراد أن يرى،
دعوه.
أنا أثق في اختيار إله التنين.
بمجرد اكتمال مرسوم ملك التنين ،
ملك التنين الجديد
يرث زراعة لؤلؤة التنين،
يُثبّت حاجز الحرم،
ويحمي شعبه.
نعم.
دعني أصبح ملكة التنين.
دم ليلو لا يستطيع
يتم التعرف عليه من قبل إله التنين!
شجرة الحياة...
لقد مات.
ينظر.
ماذا يحدث؟
سيدي الشاب!
السيد الشاب،
نحن بحاجة إلى تهدئة غضب إله التنين.
لقد قتلت القديسة وو جينغ الحقيقية،
أغضب إله التنين،
ودنس المذبح.
والآن تريد مني أن أجد حلاً؟
السيد الشاب،
الآن ليس الوقت المناسب
للحديث عن وفاة فينج تشيلو.
♪مثل البتلات المتساقطة، ذهبت مع السحب♪
♪مثل النجوم تتلاشى بسرعة في السماء المفتوحة♪
♪مثل رقاقات الثلج التي تذوب برفق
في ضباب المساء♪
♪مثل نظرتك العابرة
التي منحتني نعمة حلم قصير♪
♪مثل اليراعات التي تومض
عبر العشب البري، ضوء عابر♪
♪مثل نسيم المساء
الذي يحرك الشعر الناعم في الشفق♪
♪مثل الأفكار العابرة
التي تتدفق ثم تتلاشى♪
♪تتلاشى اللقاءات العرضية،
وتبقى الغرف الفارغة فقط♪
♪لقد جلبت موجة
أثارت بحرًا هائجًا لا يهدأ♪
♪خفيفة كالريشة،
لكنها غرقت في جزيرة عميقة في داخلي♪
♪في تلك اللحظة،
لم أستطع كسر قبضة الحياة أو التخلص منها♪
♪تركني ضائعًا في الذكريات،
صغيرة وتتلاشى♪